Risposta 1.
Le commit create in una repository locale, non vengono sincronizzate automaticamente con la repository online collegata, ma ci penserà proprio l utente a farlo manualmente tramite il commando  git remote add origin [link della repository].

Risposta 2.
Il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come convenzione in GIT è il main.

Risposta 3
Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT? 
git add -> git commit -> git push 

Risposta 4
Il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del branch in cui ci si trova e i loro hashcode
è  git log.

Risposta 5
Il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente su git è:
git reset  --hard[hash commit] 

Risposta 6
Due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT sono :
1) Permette di lavorare in team e ne facilita il lavoro organizzando i diversi cambiamenti di ogni utente.
2)Tenere traccia delle modifiche apportate nel tempo ai file consentedno anche il recupero di versioni precedenti.

Risposta 7
La differenza tra git clone e git pull è :
git clone serve per copiare l intera repository online in locale con il commando:  git clone [link della repository].
git pull serve per recuperare e unire eventuali commit dal branch online in locale con il commando : git pull origin[nome branch].

Risposta 8
 
I branches o rami in git servono per poter lavorare paralellamente sul nostro progetto senza il rischio di andare a danneggiare il branch principale con eventuali errori. Per creare un branch bisogna digitare il seguente commando nel cmd : git checkout -b [nome branch].
Una volta creati i vari rami, per poter passare da un ramo a un altro bisogna digitare il commando : git checkout [nome branch].
Come detto rami in git servono per poter lavorare paralellamente, per poter unire la nostra modifica effettuata dovremmo posizionarci sul nostro branch principale e per verificare ciò digitiamo il commando : git status, e una volta controllato che  siamo nel branch principale  digitare il commando : git merge [nome branch da unire].

Risposta 9

Spiega di cosa si occupa l’ingegneria del software 
L'’ingegneria del software si occupa della progettazzione, produzione, riutilizzo, manuntenzione , finalizzati alla riduzione dei costi e miglioramento della qualità:
progettazzione : studio del problema e individuazzione della soluzione informatica per risolverlo.
produzione : si scrive un programma in codice che deve essere funzionante.
riutilizzo : riutilizzo di programmi già realizzati per creare altri applicativi
manuntenzione :  aggiornamenti e modifiche che accompagnano un software tutta la sua vita.
In un progetto possiamo trovare gli attori chiamati anche skateholder, cioè tutte quelle persone che fanno parte del progetto. E si suddividono in due gruppi prinicpali : 
Clienti :  commitenti del lavoro
Fornitori : Quelli che producono e vendono il prodotto

Risposta 10

Spiega cosa è il ciclo di vita del software e le fasi in cui si suddivide

Il ciclo di vita di un software è quell insieme di fasi che accomagnano la vita di un software sin da quando è stato pensato fino a che non viene cancellato perchè non piu usato.
Un progetto di suddivide in fasi e a loro volta in sottofasi, che generano uno o piu output.
In caso di errori incontrati magari in un documento la fase sarà ripetuta con eventuali modifche.
Si suddivide in : 
analisi:
è una parte fondamentale o di riferimento, perchè senza una buona analisi è impossibile realizzare un progetto complesso. Le analisi si suddividono in :
	-fattibiltà : se un progetto è realizzabile sia ecconomicamente sia tecnicamente.
	-requisiti :  se rispetta i requisiti posti
	-interfaccia : utente
	-architettura :  ciò come dovra sembrare il software
	-dati :  che dovranno essere usati
	-test: che devono essere eseguiti per verificare la funzionalità del programma

progettazzione
La progettazione di divide in:
architettura di progetto : si creano le componenti software
disegno di progetto : si organizzano i vari componenti

produzione
è un insieme di cose che portano alla scrittura di un prgramma in codice

avvio in produzione
dopo i vari i test si installa il prodotto dal cliente e si fa un test con dati reali e se funziona il programma puo iniziare a essere usato.

manuntenzione 
abbaimo tre tipo :
manuntenzione correttiva:
manuntenzione addattiva
manuntenzione revolutiva







