Risposta 1.
Le commit create in una repository locale, non vengono sincronizzate automaticamente con la repository online collegata, ma ci penserà proprio l utente a farlo manualmente tramite il commando  git remote add origin [link della repository].

Risposta 2.
Il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come convenzione in GIT è il main.

Risposta 3
Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT? 
git add -> git commit -> git push 

Risposta 4
Il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del branch in cui ci si trova e i loro hashcode
è  git log.

Risposta 5
Il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente su git è:
git reset  --hard[hash commit] 

Risposta 6
Due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT sono :
1) Permette di lavorare in team e ne facilita il lavoro organizzando i diversi cambiamenti di ogni utente.
2)Tenere traccia delle modifiche apportate nel tempo ai file consentedno anche il recupero di versioni precedenti.

Risposta 7
La differenza tra git clone e git pull è :
git clone serve per copiare l intera repository online in locale con il commando:  git clone [link della repository].
git pull serve per recuperare e unire eventuali commit dal branch online in locale con il commando : git pull origin[nome branch].

Risposta 8
 
I branches o rami in git servono per poter lavorare paralellamente sul nostro progetto senza il rischio di andare a danneggiare il branch principale con eventuali errori. Per creare un branch bisogna digitare il seguente commando nel cmd : git checkout -b [nome branch].
Una volta creati i vari rami, per poter passare da un ramo a un altro bisogna digitare il commando : git checkout [nome branch].
Come detto rami in git servono per poter lavorare paralellamente, per poter unire la nostra modifica effettuata dovremmo posizionarci sul nostro branch principale e per verificare ciò digitiamo il commando : git status, e una volta controllato che  siamo nel branch principale  digitare il commando : git merge [nome branch da unire].




